~Pausa~
En este punto de la lista de reproducción de la biología, eres probablemente
¿Cómo preguntando una pregunta muy natural, es el género
¿determinado en un organismo?
Y no es una respuesta obvia, porque a lo largo de la
Reino animal, realmente se determina de diferentes maneras.
En algunas criaturas, especialmente algunos tipos de reptiles, es
ambiental.
No todos los reptiles, pero en ciertos casos de la misma.
Podría ser quizá la temperatura en la que la
embrión desarrolla se dictan si se convierte en un hombre
o hembra u otros factores ambientales.
Y en otros tipos de animales, especialmente mamíferos, de los cuales
Somos un ejemplo, es una base genética.
Y así su próxima pregunta es, bueno, Sal,--me deja escribir
esta abajo, en los mamíferos es genética--tal vez así, OK,
son diferentes alelos, un macho o un hembra alelo.
Entonces eres como, bueno, pero hay tantos diferentes
características que diferencian a
un hombre de una mujer.
Tal vez tendría que ser un conjunto de genes que tienen
para trabajar juntos.
Y hasta cierto punto, su segundo contestar
sería más correcto.
~Pausa~
Es incluso más que un conjunto de genes.
Es realmente todo cromosomas determinan.
Así que permítanme dibujar un núcleo.
Va a ser mi núcleo.
Y esto va a ser el núcleo de un hombre.
Por lo que 22 de los pares de cromosomas son solo regulares
determinación de sexo no cromosomas.
Tan sólo pude hacer, que es uno de los homólogos, 2, 4, 6, 8,
10, 12, 14.
Sólo puedo seguir adelante.
Y finalmente tiene 22 pares.
Así que estos 22 pares derecho, se llaman autosómicas.
Y esos son sólo nuestros estándar pares de cromosomas
ese código para diferentes cosas.
Cada uno de estos aquí es un par homólogo, homólogo,
que aprendimos antes de llegar uno de
cada uno de tus padres.
Ellos no necesariamente código para lo mismo, para la
mismas versiones de los genes, pero código
para los mismos genes.
Si este gen color de los ojos, también está en ese gen, en el
otros genes del par homólogo.
Aunque podría tener diferentes versiones del ojo
color en uno y en determina lo que se muestra.
Pero estos son sólo amables de los genes estándar que han
nada que ver con nuestro género.
Y luego tienes estas otras dos cromosomas especiales.
~Pausa~
Voy a hacer esto.
Va a ser una larga marrón, y luego voy a hacer uno azul corto.
Y lo primero que notará es que no ven
homóloga.
¿Cómo podría código para lo mismo cuando el uno azul
¿es corto y el marrón uno es largo?
Y eso es cierto.
No son homólogas.
Y estos llamaremos nuestros cromosomas de determinación de sexo.
~Pausa~
Y la derecha larga uno aquí, ha sido la Convención
Llame a el cromosoma x.
~Pausa~
Permítanme Desplácese hacia abajo un poco.
Y el azul uno allí, nos referimos a como el y
cromosoma.
Y averiguar si algo es un macho o una
femenino, es un sistema bastante simple.
Si tienes un cromosoma y, usted es un hombre.
Así que permítanme anote.
Por lo tanto este núcleo que dibujaba solo aquí--obviamente usted
podría tener la celda todo más amplia todo aquí--esto es
el núcleo de un hombre.
Así que si usted tiene un cromosoma x--y nosotros hablaremos
acerca de un segundo por qué sólo puede obtener desde su mamá--
un cromosoma x de su madre y un cromosoma y de su
Papá, usted será un varón.
Si recibe un cromosoma x de su mamá y una x
cromosoma de su papá, vas a ser una hembra.
Y así nos realmente incluso podríamos dibujar un cuadrado de Punnett.
Esto es casi un trivialmente fácil cuadrado de Punnett, pero
tipo de muestra lo que son las distintas posibilidades.
Así que vamos a decir que esto es el genotipo de su mamá para ella
cromosoma de determinación de sexo.
Ella tiene dos equis
Eso es lo que ella hace tu mamá y no tu papá.
Y entonces tu papá tiene un x y un y--debo hacerlo en
capital--y tiene un cromosoma Y.
Y podemos hacer un cuadrado de Punnett.
¿Cuáles son las diferentes combinaciones de descendencia?
Bien, tu mamá podría dar este cromosoma X, junto
con este cromosoma x de su papá.
Esto produciría una hembra.
Tu mamá esto podría dar otro cromosoma x con x
cromosoma.
Eso sería una hembra así.
Bien, tu mamá siempre va a estar donando una x
cromosoma.
Y luego tu papá va a donar el x o el Y.
Así que en este caso, será el cromosoma Y.
Estos serían femeninos, y esas serían hombres.
Y funciona muy bien que la mitad son mujeres
y la mitad son hombre.
Pero un hecho muy interesante y bastante irónico podría pop
fuera de usted cuando vea esto.
¿Quién determina si sus crías son macho o hembra?
¿Es la mamá o el papá?
Bueno, la mamá siempre dona un cromosoma X, así que de ninguna manera
hace lo que la composición genética haploide de los huevos de la mamá de
los gametos de la hembra, de ninguna manera hace que determinan la
género de las crías.
Es todo determinado por si--Permítanme sólo dibujar un
manojo de--Papá tiene mucho de esperma, y están racing
hacia el huevo.
Y algunas de ellas tienen un cromosoma x en ellos y algunos de
ellos tienen un cromosoma Y.
Y obviamente tienen otros.
Y obviamente si este chico aquí gana la carrera.
O tal vez debo decir a esta chica.
Si gana la carrera, el óvulo fecundado se desarrollará
en una hembra.
Si este esperma gana la carrera, el óvulo fecundado será
convertirse en un macho.
Y es la razón por qué dije es irónico a lo largo de la historia,
y probablemente el más famoso ejemplo de esto
es Henry la VIII.
~Pausa~
Me refiero no es sólo el caso de Reyes.
Es probablemente cierto, porque la mayoría de nuestra civilización es
hombre dominado, que has tenido estos hombres que se obsesionan
con la producción de un heredero varón a tipo de toma
sobre el nombre de la familia.
Y, en el caso de Henry el VIII, apoderarse de un país.
Y se vuelven muy decepcionados y tienden a
culpar a sus esposas cuando las esposas mantenga produciendo hembras,
pero es culpa de todos ellos.
Henry el VIII, o sea el caso más famoso
fue con Ana Bolena.
~Pausa~
No soy un experto aquí, pero la idea general es que
se molestó con ella que ella no estaba produciendo a un heredero varón.
Y luego encontró una razón para conseguir esencialmente
decapitado, a pesar de que era todo su culpa.
~Pausa~
Tal vez él estaba produciendo mucho más espermatozoides que parecía
que lo estaba buscando como este.
Él finalmente producir a un heredero varón fue--y si
Suponemos que era su hijo--entonces obviamente fue
producir algunos de estos, pero en su mayor parte, era todo
Falla de Henry el VIII.
Por eso digo que hay un poco de ironía.
Es que la gente haciendo la culpa es las personas responsables
la falta de un heredero varón.
Ahora una pregunta que podría aparecer inmediatamente en su
cabeza, Sal, es todo sobre estos cromosomas relacionados
sólo nuestra determinación de sexo rasgos o hay otros
¿cosas sobre ellos?
Así que permítanme señalar algunos cromosomas.
Así que vamos a decir que es un cromosoma x y esto es un y
cromosoma.
Ahora el cromosoma X, código para muchas más cosas,
Aunque es famoso tipo de gen deficiente.
Codifica del orden de 1.500 genes.
Y el cromosoma Y, es más pobres genes de todos los
cromosomas.
Sólo los códigos de orden 78 genes.
Sólo busqué esto, pero quién sabe si es exactamente 78.
Pero lo que te dice es que hace muy poco que
determinar lo que es el género.
Y la forma que se determina que tienen un gen
se llama gen SRY.
No tienes saber.
SRY, que juega un papel en el desarrollo de los testículos o la
órgano sexual masculino.
Así que si tienes esta alrededor, este gen aquí puede empezar
codificación para las cosas que finalmente conducirá a la
desarrollo de los testículos.
Y si no tienes alrededor, que no sucederá, lo
acabará con una hembra.
Y estoy haciendo simplificaciones brutos aquí.
Pero todo lo que he tratado hasta ahora, OK, esto claramente juega
un papel en la determinación de sexo.
Pero tiene otras características de estos genes.
Y los famosos casos todos tratan trastornos específicos.
Así, por ejemplo, color ceguera.
Los genes, o las mutaciones, que debo decir.
Por lo tanto las mutaciones que causan ceguera de color.
Ceguera de color rojo y verde, que hice en verde, que es
tal vez un poco inadecuado.
Daltonismo y hemofilia.
Se trata de una incapacidad de la sangre se coagule.
En realidad, hay varios tipos de hemofilia.
Pero la hemofilia es la incapacidad para su
sangre se coagule adecuadamente.
Y ambas son mutaciones en el cromosoma X.
~Pausa~
Y son mutaciones recesivas.
¿Qué significa eso?
Esto significa que ambos de sus cromosomas x tienen que tener--
Tomemos el caso de hemofilia--ambos de su x
cromosomas tienen que tener la mutación de hemofilia en orden
para que pueda mostrar el fenotipo de tener hemofilia.
Así, por ejemplo, si hay una mujer, y vamos a decir esto es
su genotipo.
Ella tiene una regular cromosoma x y, a continuación, ella ha
un cromosoma x que tiene--voy a poner un poco
superíndice para hemofilia--ella tiene la
mutación de la hemofilia.
Sólo va a ser un portador.
Su fenotipo aquí va a no ser hemofilia.
~Pausa~
Ella no tendrá ningún problema de coagulación de su sangre.
Es la única manera de que una mujer podría ser un hemofílico si
Ella obtiene dos versiones de este, porque esto
es una mutación recesiva.
~Pausa~
Ahora este individuo tendrá hemofilia.
Ahora los hombres, que sólo tienen un cromosoma X.
Para que un hombre exhibir hemofilia, para que esto
fenotipo, él solo necesita sólo en una x
cromosoma que tiene.
Y, a continuación, el otro es un cromosoma Y.
~Pausa~
Para que este hombre tenga hemofilia.
Por lo que debe ser que surja una pregunta natural es, bueno, usted sabe
Este chico--digamos que se trata de una relativamente
mutación poco frecuente que surge en un cromosoma X--
¿la cuestión es que es más probable tener hemofilia?
¿Un macho o una hembra?
¿Todo otro igual, que es más probable que se?
Bien si se trata de un alelo relativamente infrecuente, una hembra,
para mostrarlo, tiene que tener dos versiones del mismo.
Así que vamos a decir que la frecuencia--y miré
it up antes este video--aproximadamente dicen entre 1 en
5.000 a 10.000 hombres exhiben hemofilia.
Así que vamos a decir que la frecuencia del alelo de esto es 1 en
7.000, la frecuencia de Xh, la versión de Hemofilia de la
Cromosoma X.
Y es por lo tanto, uno de los 7000st, porque toma la forma de un hombre
Depende totalmente de la 1, 7000-posibilidad
el cromosoma X, que reciben,
la versión de hemofiiliaga.
Nadie no, millse cromosoma Y, que van a recibir,
debido a esto que codifican en todas verehüübimist
y todas las otras cosas que causan hemofiiliat.
Ahora que la mujer sería capaz de
¿la hemofilia, que debe suceder?
Debería ser dos de las mutaciones del cromosoma X.
Así, la probabilidad de que una mutación en uno de ellos,
1/7000.
De tal manera que la probabilidad de que él o ella tiene hemofilia un
1/7000 veces 1/7000, es decir, se trata de 1 a 49 millones.
De tal manera que, como usted puede creer son incidentes de Hemofilia
en el caso de las mujeres, mucho menos frecuentes que
en el caso de los hombres.
Y, más generalmente, cualquier propiedades dependientes de sexo, donde
Si es recesivo, dependiente del sexo característico de recesivo, lo que significa
a los hombres, si lo es, es porque ellos
no tienen un segundo cromosoma X, por lo tanto no aparente proveedor predominante.
O, si toma la forma de la mujer, debe ser
dos tal versión.
El número de casos de hombres que tengo que decir que m
es el número de casos en hombres.
~Pausa~
Escribo mal.
El número de casos entre las mujeres es ¿qué?
Esto puede ser visto cuando su muteerunud de frecuencia del alelo
X-kromosoomis.
Por lo que debe haber dos de esas mujeres.
La frecuencia con que las mujeres son m cuadrado.
Y se puede decir oye-este es el número más grande.
Puse la marca de verificación.
Pero tenga en cuenta que estos números, estas frecuencias
es uno de los más pequeños, hasta que en el presente caso, la hemofilia
fue 1/7000.
Ahora, si pones un 1/7000 cuadrados puede ser 1/49000000
De todas formas, espero que usted tuvo un interesante y ahora
ustedes saben cómo todos tenemos meesteks y naisteks.
Y lo mejor de todo es que sabes que culpar, si cualquiera
Sugiero que mehekesksetest los padres tienen dificultades para
el hijo de prisa.
~Pausa~